Repository: aakkssqq/FlowPortal6.7
Catalog: WEB/App_GlobalResources/YZSoft/YZStrings.*-*.resx
Languages: chs, cht

# All_Enum_MessageCat_Aborted
source: Aborted
chs: 撤销通知
cht: 撤銷通知

# All_Enum_MessageCat_Approved
source: Approved
chs: 承认通知
cht: 承認通知

# All_Enum_MessageCat_Deleted
source: Deleted
chs: 删除通知
cht: 刪除通知

# All_Enum_MessageCat_IndicateTask
source: Indicate Notify
chs: 阅示通知
cht: 閱示通知

# All_Enum_MessageCat_InformTask
source: Inform Notification
chs: 知会通知
cht: 知會通知

# All_Enum_MessageCat_ManualRemind
source: Manual Remind
chs: 人工催办
cht: 人工催辦

# All_Enum_MessageCat_NewTaskNormal
source: New Task
chs: 新任务通知
cht: 新任務通知

# All_Enum_MessageCat_NoParticipantException
source: No Participant Exception
chs: 异常通知【无处理人】
cht: 異常通知【無處理人】

# All_Enum_MessageCat_RecedeBack
source: Recede Notify
chs: 退回通知
cht: 退回通知

# All_Enum_MessageCat_Rejected
source: Rejected
chs: 拒绝通知
cht: 拒絕通知

# All_Enum_MessageCat_StepStopHumanOpt
source: Step Stop
chs: 步骤中止通知
cht: 步驟中止通知

# All_Enum_MessageCat_StepStopVoteFinished
source: Vote Stop
chs: 投票中止通知
cht: 投票中止通知

# All_Enum_MessageCat_TimeoutNotify
source: Timeout Notify
chs: 催办通知
cht: 催辦通知

# All_Enum_MobileFormField_Ext_field_Checkbox
source: Checkbox
chs: 多选框
cht: 多選框

# All_Enum_MobileFormField_Ext_field_DatePicker
source: Date
chs: 日期
cht: 日期

# All_Enum_MobileFormField_Ext_field_Email
source: Email
chs: 电子邮件
cht: 電子郵件

# All_Enum_MobileFormField_Ext_field_Field
source: Field
chs: 单行/多行显示
cht: 單行/多行顯示

# All_Enum_MobileFormField_Ext_field_Number
source: Number
chs: 数字
cht: 數字

# All_Enum_MobileFormField_Ext_field_Password
source: Password
chs: 密码
cht: 密碼

# All_Enum_MobileFormField_Ext_field_Radio
source: Radio
chs: 单选框
cht: 單選框

# All_Enum_MobileFormField_Ext_field_Select
source: Select
chs: 下拉框
cht: 下拉清單

# All_Enum_MobileFormField_Ext_field_Text
source: TextBox
chs: 单行文本
cht: 單行文本

# All_Enum_MobileFormField_Ext_field_TextArea
source: TextArea
chs: 多行文本
cht: 多行文本

# All_Enum_MobileFormField_Ext_field_Toggle
source: Toggle
chs: 开关输入
cht: 開關輸入

# All_Enum_MobileFormField_Ext_field_Url
source: Url
chs: Url地址
cht: Url地址

# All_Enum_MobileFormField_YZSoft_src_field_Attachment
source: Attachment
chs: 附件
cht: 附件

# All_Enum_MobileFormField_YZSoft_src_field_DatePicker
source: DatePicker
chs: 日期输入
cht: 日期輸入

# All_Enum_MobileFormField_YZSoft_src_field_ExpandIconSelect
source: ExpandIconSelect
chs: 选择项(Icon)
cht: 選擇項(Icon)

# All_Enum_MobileFormField_YZSoft_src_field_ImageAttachment
source: ImageAttachment
chs: 图片附件
cht: 圖片附件

# All_Enum_MobileFormField_YZSoft_src_field_MonthPicker
source: MonthPicker
chs: 月度输入
cht: 月度輸入

# All_Enum_MobileFormField_YZSoft_src_field_Select
source: Select
chs: 选择项
cht: 選擇項

# All_Enum_MobileFormField_YZSoft_src_field_TimePicker
source: TimePicker
chs: 时间输入
cht: 時間輸入

# All_Enum_MobileFormField_YZSoft_src_field_Users
source: Users
chs: 用户选择
cht: 用戶選擇

# All_Enum_MobileFormField_YZSoft_src_field_WeekPicker
source: WeekPicker
chs: 周输入
cht: 周輸入

# All_Enum_MobileFormField_YZSoft_src_field_YearPicker
source: YearPicker
chs: 年度输入
cht: 年度輸入

# All_Enum_MobileFormField_YZSoft_ux_field_Attachment
source: Attachment
chs: 附件
cht: 附件

# All_Enum_RuleType_AutoApproveRule
source: Auto Approve Rule
chs: 自动同意规则
cht: 自動同意規則

# All_Enum_RuleType_JoinPassRule
source: Pass Rule
chs: 通过规则
cht: 通過規則

# All_Enum_RuleType_JoinRejectRule
source: Reject Rule
chs: 否决规则
cht: 否決規則

# All_Enum_RuleType_RowFilterRule
source: Row Filtering Rule
chs: 行过滤规则(发起时)
cht: 行過濾規則(發起時)

# All_Enum_SIDType_CustomCode
source: Custom Code
chs: 自定义
cht: 自訂

# All_Enum_SIDType_GroupSID
source: Security Group
chs: 安全组
cht: 安全性群組

# All_Enum_SIDType_LeaderTitleSID
source: Job Title
chs: 职位
cht: 職位

# All_Enum_SIDType_OUSID
source: Dapartment
chs: 部门
cht: 部門

# All_Enum_SIDType_RoleSID
source: Role
chs: 角色
cht: 角色

# All_Enum_SIDType_UserSID
source: Account
chs: 账号
cht: 帳號

# All_Enum_SystemLinkType_DirectSend
source: Direct Send
chs: 直送
cht: 直送

# All_Error
source: Error
chs: 错误
cht: 錯誤

# All_Events
source: Events
chs: 事件
cht: 事件

# All_Every
source: Every
chs: 毎
cht: 毎

# All_EveryWorkDay
source: Every working day
chs: 每个工作日
cht: 每個工作日

# All_Example
source: Example
chs: 示例
cht: 示例

# All_ExcelDataImportDlg_EmptyText
source: Upload local excel file.
chs: 请选择本地Excel文件并上传
cht: 請選擇本地Excel檔並上傳

# All_ExcelExportTemplate
source: Export Template
chs: Excel导出模板
cht: Excel匯出範本

# All_ExcelReport_Loading
source: Loading...
chs: 正在加载报表...
cht: 正在載入報表...

# All_ExcelTemplate
source: Excel Template
chs: Excel模板
cht: Excel範本

# All_Excel_ImportDlg_Title
source: Excel Data Import
chs: Excel数据导入
cht: Excel數據導入

# All_Excel_ImportFile
source: Upload File:
chs: 上传文件:
cht: 上傳文件:

# All_Excel_SheetSummaryInfo
source: {0}, total {1} items
chs: {0}，共{1}项数据
cht: {0}，共{1}項數據

# All_ExceptionStep
source: Exception Step
chs: 异常关卡
cht: 異常關卡

# All_Exclude
source: Exclude
chs: 排除
cht: 排除

# All_ExcludeBelowProcesses
source: All Process Except Selection
chs: 除以下流程外
cht: 除以下流程外

# All_Excpetion_InvalidDataSource
source: Invalid data source:\n{0}
chs: 无效的数据源:\n{0}
cht: 無效的資料來源:\n{0}

# All_ExpandComments
source: Comments
chs: 意见栏
cht: 意見欄

# All_ExpiteTime
source: Lease deadline
chs: 许可期限
cht: 許可期限

# All_ExportDataExchangeXSD
source: Export xml data schema(.xsd)
chs: 导出数据交换架构
cht: 匯出資料交換架構

# All_ExportExcel_CurPage
source: Current Page
chs: 当前页
cht: 當前頁

# All_ExportExcel_PageNumberOverSetting
source: Number of pages is over the maxim limitation : {0}
chs: 导出页数超限！管理员设定了最大导出页数为{0}
cht: 匯出頁數超限！管理員設定了最大匯出頁數為{0}

# All_ExportExcel_Range
source: Pages :
chs: 页码范围
cht: 頁碼範圍

# All_ExportSchema
source: Export xml schema
chs: 导出架构
cht: 匯出架構

# All_ExportToExcel
source: Export to excel
chs: 导出到Excel
cht: 匯出到Excel

# All_ExportTriggerFileXSD
source: Export trigger file schema
chs: 导出触发文件架构
cht: 匯出觸發文件架構

# All_ExportXMLSchema
source: Export xml schema
chs: 导出XML架构
cht: 匯出XML架構

# All_ExtAttr
source: Ext. Prop
chs: 扩展属性
cht: 擴展屬性

# All_ExtServer
source: External Server
chs: 外部服务器
cht: 外部伺服器

# All_ExtServerLib
source: Servers
chs: 服务器库
cht: 伺服器庫

# All_Face_e100
source: Smile
chs: 微笑
cht: 微笑

# All_Face_e101
source: Grimace
chs: 撇嘴
cht: 撇嘴

# All_Face_e102
source: Drooling
chs: 色
cht: 色

# All_Face_e103
source: Scowl
chs: 发呆
cht: 發呆

# All_Face_e104
source: Chill
chs: 得意
cht: 得意

# All_Face_e105
source: Sob
chs: 流泪
cht: 流淚

# All_Face_e106
source: Shy
chs: 害羞
cht: 害羞

# All_Face_e107
source: Silence
chs: 闭嘴
cht: 閉嘴

# All_Face_e108
source: Sleep
chs: 睡
cht: 睡

# All_Face_e109
source: Cry
chs: 大哭
cht: 大哭

# All_Face_e110
source: Embarrassed
chs: 尴尬
cht: 尷尬

# All_Face_e111
source: On Fire
chs: 发怒
cht: 發怒

# All_Face_e112
source: Wink
chs: 调皮
cht: 調皮

# All_Face_e113
source: Grin
chs: 龇牙
cht: 齜牙

# All_Face_e114
source: Surprised
chs: 惊讶
cht: 驚訝

# All_Face_e115
source: Frown
chs: 难过
cht: 難過

# All_Face_e116
source: Cool
chs: 酷
cht: 酷

# All_Face_e117
source: Blush
chs: 冷汗
cht: 冷汗

# All_Face_e118
source: Scream
chs: 抓狂
cht: 抓狂

# All_Face_e119
source: Puke
chs: 吐
cht: 吐

# All_Face_e120
source: Chuckle
chs: 偷笑
cht: 偷笑

# All_Face_e121
source: Pleased
chs: 可爱
cht: 可愛

# All_Face_e122
source: Doubtful
chs: 白眼
cht: 白眼

# All_Face_e123
source: Smug
chs: 傲慢
cht: 傲慢

# All_Face_e124
source: Sneer
chs: 饥饿
cht: 饑餓

# All_Face_e125
source: Drowsy
chs: 困
cht: 困

# All_Face_e126
source: Panic
chs: 惊恐
cht: 驚恐

# All_Face_e127
source: Sweating
chs: 流汗
cht: 流汗

# All_Face_e128
source: Laugh
chs: 憨笑
cht: 憨笑

# All_Face_e129
source: Soldier
chs: 大兵
cht: 大兵

# All_Face_e130
source: Strive
chs: 奋斗
cht: 奮鬥

# All_Face_e131
source: Scold
chs: 咒骂
cht: 咒駡

# All_Face_e132
source: Confused
chs: 疑问
cht: 疑問

# All_Face_e133
source: Shhh
chs: 嘘
cht: 噓

# All_Face_e134
source: Hypnotized
chs: 晕
cht: 暈

# All_Face_e135
source: Frustrated
chs: 折磨
cht: 折磨

# All_Face_e136
source: In the Dark
chs: 衰
cht: 衰

# All_Face_e137
source: Skull
chs: 骷髅
cht: 骷髏

# All_Face_e138
source: Hammer
chs: 敲打
cht: 敲打

# All_Face_e139
source: Wave
chs: 再见
cht: 再見

# All_Face_e140
source: Relieved
chs: 擦汗
cht: 擦汗

# All_Face_e141
source: Pick Nose
chs: 抠鼻
cht: 摳鼻

# All_Face_e142
source: Applause
chs: 鼓掌
cht: 鼓掌

# All_Face_e143
source: Flushed
chs: 糗大了
cht: 糗大了

# All_Face_e144
source: Hellooo
chs: 坏笑
cht: 壞笑

# All_Face_e145
source: Snub 1
chs: 左哼哼
cht: 左哼哼

# All_Face_e146
source: Snub 2
chs: 右哼哼
cht: 右哼哼

# All_Face_e147
source: Yawn
chs: 哈欠
cht: 哈欠

# All_Face_e148
source: Booo
chs: 鄙视
cht: 鄙視

# All_Face_e149
source: Distressed
chs: 委屈
cht: 委屈

# All_Face_e150
source: Sniffle
chs: 快哭了
cht: 快哭了

# All_Face_e151
source: Sly
chs: 阴险
cht: 陰險

# All_Face_e152
source: Pucker
chs: 亲亲
cht: 親親

# All_Face_e153
source: Uh Oh
chs: 吓
cht: 嚇

# All_Face_e154
source: Whimper
chs: 可怜
cht: 可憐

# All_Face_e155
source: Cleaver
chs: 菜刀
cht: 菜刀

# All_Face_e156
source: watermelon
chs: 西瓜
cht: 西瓜

# All_Face_e157
source: Beer
chs: 啤酒
cht: 啤酒

# All_Face_e158
source: Basketball
chs: 篮球
cht: 籃球

# All_Face_e159
source: Ping Pong
chs: 乒乓
cht: 乒乓

# All_Face_e160
source: Coffee
chs: 咖啡
cht: 咖啡

# All_Face_e161
source: Rice
chs: 饭
cht: 飯

# All_Face_e162
source: Pig
chs: 猪头
cht: 豬頭

# All_Face_e163
source: Rose
chs: 玫瑰
cht: 玫瑰

# All_Face_e164
source: Wilt
chs: 凋谢
cht: 凋謝

# All_Face_e165
source: Kisses
chs: 示爱
cht: 示愛

# All_Face_e166
source: Heart
chs: 爱心
cht: 愛心

# All_Face_e167
source: Broken Heart
chs: 心碎
cht: 心碎

# All_Face_e168
source: Cake
chs: 蛋糕
cht: 蛋糕

# All_Face_e169
source: Lightning
chs: 闪电
cht: 閃電

# All_Face_e170
source: Bomb
chs: 炸弹
cht: 炸彈

# All_Face_e171
source: Dagger
chs: 刀
cht: 刀

# All_Face_e172
source: Soccer
chs: 足球
cht: 足球

# All_Face_e173
source: Ladybug
chs: 瓢虫
cht: 瓢蟲

# All_Face_e174
source: Poop
chs: 便便
cht: 便便

# All_Face_e175
source: Moon
chs: 月亮
cht: 月亮

# All_Face_e176
source: Sun
chs: 太阳
cht: 太陽

# All_Face_e177
source: Present
chs: 礼物
cht: 禮物

# All_Face_e178
source: Hug
chs: 拥抱
cht: 擁抱

# All_Face_e179
source: Thumbs Up
chs: 强
cht: 強

# All_Face_e180
source: Thumbs Down
chs: 弱
cht: 弱

# All_Face_e181
source: Shake
chs: 握手
cht: 握手

# All_Face_e182
source: Victory
chs: 胜利
cht: 勝利

# All_Face_e183
source: Admire
chs: 抱拳
cht: 抱拳

# All_Face_e184
source: Beckon
chs: 勾引
cht: 勾引

# All_Face_e185
source: Fist
chs: 拳头
cht: 拳頭

# All_Face_e186
source: Pinky
chs: 差劲
cht: 差勁

# All_Face_e187
source: Love
chs: 爱你
cht: 愛你

# All_Favorite_Contacts
source: Contacts
chs: 常用联系人
cht: 常用連絡人

# All_Favorite_PostRequest
source: Initiate
chs: 提交申请
cht: 提交申請

# All_Female
source: Female
chs: 女
cht: 女

# All_FGYW
source: Business Name
chs: 分管业务
cht: 分管業務

# All_File
source: File
chs: 文件
cht: 文件

# All_FileEncode
source: Encoding
chs: 文件编码
cht: 檔編碼

# All_FileName
source: File Name
chs: 文件名
cht: 檔案名

# All_FileSize
source: Size
chs: 大小
cht: 大小

# All_FileTypeDesc_All
source: All Files
chs: 所有文件
cht: 所有檔

# All_FileTypeDesc_Flo
source: Flow Files
chs: 流程文件
cht: 流程檔

# All_FileTypeDesc_Image
source: Image Files
chs: 图形文件
cht: 圖形檔

# All_FileTypeDesc_XML_XSD
source: XML/XSD Files
chs: XML,XML架构文件
cht: XML,XML架構文件

# All_FileUpload
source: File Upload
chs: 上传文件
cht: 上傳文件

# All_FillWith
source: Fill With
chs: 填充值
cht: 填充值

# All_FillXML
source: Fill XML
chs: 填充XML数据
cht: 填充XML數據

# All_FilterWith
source: Filter
chs: 过滤值
cht: 過濾值

# All_FinanceMonthStartDate
source: Finance Month Start
chs: 财务月度开始日
cht: 財務月度開始日

# All_FKToPK
source: Lik to Primary Column
chs: 联接到主键
cht: 聯接到主鍵

# All_Flow_Export_flo
source: Export flo file
chs: 导出 flo 文件
cht: 匯出 flo 文件

# All_Flow_Import_flo
source: Import local flo file
chs: 导入本地 flo 文件
cht: 導入本地 flo 檔

# All_Folder
source: Folder
chs: 文件夹
cht: 資料夾

# All_Font
source: Font
chs: 字体
cht: 字體

# All_FontColor
source: Fore Color
chs: 字体颜色
cht: 字體顏色

# All_Forecast
source: Forecase
chs: 审批预测
cht: 審批預測

# All_Forecast_Declare
source: Specified by step "{0}"
chs: 由关卡“{0}”指定
cht: 由關卡“{0}”指定

# All_Forecast_LoadMask
source: Recalculation...
chs: 正在重算...
cht: 正在重算...

# All_Forecast_LoadMask_FirstTime
source: Forecasting...
chs: 正在测算...
cht: 正在測算...

# All_Forecast_NoRecipient
source: No Recipient
chs: 无人处理
cht: 無人處理

# All_Forecast_StepErr
source: Exception! Click for details!
chs: 处理人设置异常，点击查看详情！
cht: 處理人設置異常，點擊查看詳情！

# All_Form
source: Form
chs: 表单
cht: 表單

# All_FormApplication
source: Form Application
chs: 表单应用
cht: 表單應用

# All_FormApplicationLib
source: Applications
chs: 应用库
cht: 應用庫

# All_FormApp_New
source: New
chs: 新建
cht: 新建

# All_FormField
source: Form Field
chs: 表单字段
cht: 表單欄位

# All_FormLib
source: Forms
chs: 表单库
cht: 表單庫

# All_FormList
source: Forms
chs: 表单列表
cht: 表單列表

# All_FormServiceLib
source: Form Services
chs: 表单应用库
cht: 表單應用庫

# All_FormServicesList
source: Form Service
chs: 表单服务
cht: 表單服務

# All_Form_Loading
source: Loading...
chs: 表单加载中...
cht: 表單載入中...

# All_FreeRoutingParticipant
source: Routing
chs: 自由流
cht: 自由流

# All_Frequency
source: Frequency
chs: 频率
cht: 頻率

# All_Frequency_Daily
source: Daily
chs: 每天
cht: 每天

# All_Frequency_ExectueAt
source: Execute At
chs: 执行时间
cht: 執行時間

# All_Frequency_Monthly
source: Monthly
chs: 每月
cht: 每月

# All_Frequency_Once
source: Once
chs: 一次性
cht: 一次性

# All_Frequency_Weekly
source: Weekly
chs: 每周
cht: 每週

# All_From
source: From
chs: 从
cht: 從

# All_FromIP
source: Client IP
chs: 来自IP
cht: 來自IP

# All_FuncPrototype
source: Description
chs: 函数原型
cht: 函數原型

# All_FunctionNotImplementYet
source: Function Not Implement
chs: 功能尚未实现
cht: 功能尚未實現

# All_General
source: General
chs: 常规
cht: 常規

# All_GeneralFunction
source: General Function
chs: 常用函数
cht: 常用函數

# All_GenerateCode
source: Generate Code
chs: 生成代码
cht: 生成代碼

# All_GenerateExchangeData
source: Generate Exchange Data
chs: 生成交换数据
cht: 生成交換資料

# All_GenerateXMLByMap
source: Generate XMl by Map
chs: 通过映射生成XML
cht: 通過映射生成XML

# All_GenGuid
source: New
chs: 生成
cht: 生成

# All_GenXSDAndDownload
source: XSD/Download
chs: 生成架构/下载
cht: 生成架構/下載

# All_GetBack
source: Cancel Leaving
chs: 取消外出
cht: 取消外出

# All_Group
source: Group
chs: 分组
cht: 分組

# All_HAlign_End
source: Align Right
chs: 右对齐
cht: 右對齊

# All_HAlign_Middle
source: Horizontal align center
chs: 水平居中
cht: 水準居中

# All_HAlign_Start
source: Align Left
chs: 左对齐
cht: 左對齊

# All_Handler
source: Handler
chs: 处理人
cht: 處理人

# All_HandlerFullName
source: Handler
chs: 实际处理人
cht: 實際處理人

# All_HandlingTime_NoCal
source: No calendar
chs: 无工作日历
cht: 無工作日曆

# All_Handover
source: Handover
chs: 移交
cht: 移交

# All_HandoverComments
source: Comments
chs: 移交说明
cht: 移交說明

# All_HandoverTo
source: To
chs: 移交给
cht: 移交給

# All_HasFilter
source: Filter
chs: 有过滤
cht: 有過濾

# All_Headshot
source: Headshot
chs: 大头照
cht: 大頭照

# All_HeadshotDlg_Cropper_EmptyText
source: Please select a local photo
chs: 请选择一张本地照片
cht: 請選擇一張本地照片

# All_HeadshotDlg_Label_Upload
source: Upload
chs: 上传图片
cht: 上傳圖片

# All_HeadshotDlg_RotateLeft
source: Rotate Left
chs: 向左旋转
cht: 向左旋轉

# All_HeadshotDlg_RotateLeft90
source: Rotate Left 90º
chs: 向左旋转90度
cht: 向左旋轉90度

# All_HeadshotDlg_RotateRight
source: Rotate Right
chs: 向右旋转
cht: 向右旋轉

# All_HeadshotDlg_RotateRight90
source: Rotate Right 90º
chs: 向右旋转90度
cht: 向右旋轉90度

# All_HeadshotDlg_Title
source: Change Headshot
chs: 设置头像
cht: 設置頭像

# All_HeadshotWithSize
source: Headshot(130x130)
chs: 大头照(130x130)
cht: 大頭照(130x130)

# All_Help
source: Help
chs: 帮助
cht: 幫助

# All_Hidden
source: Hidden
chs: 隐藏
cht: 隱藏

# All_HistoryVersion
source: Editions
chs: 历史版本
cht: 歷史版本

# All_HomePage
source: Home Page
chs: 网站
cht: 網站

# All_HomePhone
source: Home Tel
chs: 家庭电话
cht: 家庭電話

# All_Host
source: Host
chs: 主机
cht: 主機

# All_HRID
source: HRID
chs: 员工编号
cht: 員工編號

# All_HSpace_Align
source: Equal horizontal spacing
chs: 使水平间距相等
cht: 使水準間距相等

# All_HSpace_Dec
source: Reduced horizontal spacing
chs: 减少水平间距
cht: 減少水準間距

# All_HSpace_Inc
source: Increase horizontal spacing
chs: 增加水平间距
cht: 增加水準間距

# All_HSpace_Remove
source: Remove horizontal spacing
chs: 移除水平间距
cht: 移除水準間距

# All_Ignore
source: Ignore
chs: 忽略
cht: 忽略

# All_ImportCallData
source: Import Call Data
chs: 带入外部数据
cht: 帶入外部資料

# All_ImportData
source: Import Data
chs: 导入数据
cht: 導入數據

# All_ImportFileData
source: Import File Data
chs: 带入文件数据
cht: 帶入檔資料

# All_ImportTriggerFileDataToTask
source: Import data from trigger file:
chs: 将触发文件中的数据带入到流程：
cht: 將觸發檔中的資料帶入到流程：

# All_IM_Empty_SearchResult
source: Empty Result
chs: 搜索结果为空
cht: 搜索結果為空

# All_IM_File_NotExist
source: File not exist or deleted
chs: 文件不存在或已被删除
cht: 檔不存在或已被刪除

# All_IM_Group_Files
source: Files
chs: 文档
cht: 文檔

# All_IM_Notify
source: Messages
chs: 通知
cht: 通知

# All_IM_Uploading
source: Uploading...
chs: 正在上传...
cht: 正在上傳...

# All_IM_Upload_Canceled
source: Canceled
chs: 已取消
cht: 已取消

# All_IM_Upload_Failed
source: Upload Failed
chs: 上传失败
cht: 上傳失敗

# All_IM_Upload_Queued
source: Queued
chs: 等待上传
cht: 等待上傳

# All_IM_Upload_Success
source: Upload Succeed
chs: 上传已成功
cht: 上傳已成功

# All_Include
source: Include
chs: 包含
cht: 包含

# All_IncludeMember
source: Members
chs: 包含成员
cht: 包含成員

# All_Increment
source: Increase
chs: 增量
cht: 增量

# All_Index
source: No.
chs: 序号
cht: 序號

# All_Indicate
source: Indicate
chs: 阅示
cht: 閱示

# All_Inform
source: Inform
chs: 知会
cht: 知會

# All_InformCfm_Msg
source: Inform others to read the task. System will notify the employee and generate a task, if the employee open the task it disappear.
chs: 知会他人了解任务。向知会人员发送通知并产生一个知会待办项，知会人员查看后任务消失，系统记录知会的发起和查看过程信息。
cht: 知會他人瞭解任務。向知會人員發送通知並產生一個知會待辦項，知會人員查看後任務消失，系統記錄知會的發起和查看過程資訊。

# All_InformComments
source: Comments
chs: 知会意见
cht: 知會意見

# All_InformSubmit
source: Submit
chs: 已阅
cht: 已閱

# All_InformUsers
source: Inform Users
chs: 知会人员
cht: 知會人員

# All_InheriParentNotifyMessage
source: Use Default
chs: 使用缺省消息
cht: 使用缺省消息

# All_Initiator
source: Initiator
chs: 提交人
cht: 提交人

# All_InitiatorDeptLeader
source: Colleague of the initiator
chs: 提交人的业务负责人或同事
cht: 提交人的業務負責人或同事

# All_InitiatorDirectLeader
source: Initiator's Direct Leader
chs: 提交人的直线领导
cht: 提交人的直線領導

# All_InitiatorPosition
source: Initiator Title
chs: 提交人职位
cht: 提交人職位

# All_InitValue
source: Initialization
chs: 初始值
cht: 初始值

# All_InOffice
source: In Office
chs: 在公司
cht: 在公司

# All_InParamsConfig
source: Parameters In
chs: 输入参数配置
cht: 輸入參數配置

# All_Insert
source: Insert
chs: 插入
cht: 插入

# All_InsertAbove
source: Insert Above
chs: 插入（在上方）
cht: 插入（在上方）

# All_InsertBelow
source: Insert Below
chs: 插入（在下方）
cht: 插入（在下方）

# All_InterfaceData
source: Interface Data
chs: 接口数据
cht: 介面資料

# All_Invalid
source: Invalid
chs: 无效
cht: 無效

# All_InviteIndicate
source: Invite Indicate
chs: 邀请阅示
cht: 邀請閱示

# All_InviteIndicateCfm_Msg
source: Invite others to make suggestions. System will notify the employee and generate a task
chs: 邀请他人对任务给出指导、发表意见。向邀请人员发送通知并产生一个阅示待办项，阅示人员批阅时需给出意见。
cht: 邀請他人對任務給出指導、發表意見。向邀請人員發送通知並產生一個閱示待辦項，閱示人員批閱時需給出意見。

# All_InviteIndicateCfm_Title
source: Invite Indicate
chs: 邀请阅示
cht: 邀請閱示

# All_InviteIndicateComments
source: Comments
chs: 邀请信息
cht: 邀請資訊

# All_InviteIndicateUsers
source: Invite Users
chs: 阅示人员
cht: 閱示人員

# All_IsExport
source: Export
chs: 是否导出
cht: 是否匯出

# All_IsValid
source: Valid
chs: 是否有效
cht: 是否有效

# All_Italic
source: Italic
chs: 斜体
cht: 斜體

# All_JobTitleName
source: Job Title
chs: 职位名称
cht: 職位名稱

# All_JSErr_Msg
source: Javascript Error:{0}\nFile:{1}\nLine:{2}
chs: 您的浏览器发生了Javascript运行错误，请与管理员联系\n错误：{0}\n文件：{1}\n错误发生行（仅供参考）：{2}
cht: 您的流覽器發生了Javascript運行錯誤，請與管理員聯繫\n錯誤：{0}\n文件：{1}\n錯誤發生行（僅供參考）：{2}

# All_JSErr_Title
source: Error
chs: 浏览器错误报告
cht: 流覽器錯誤報告

# All_JsonCheckFial
source: Incorrect json format!
chs: json格式有误！
cht: json格式有誤！

# All_JsonCheckSuccess
source: Pass!
chs: json格式正确！
cht: json格式正確！

# All_JsonDecodeError
source: {0}\nIncorrect json format:\n{1}
chs: {0}\n错误的json格式:\n{1}
cht: {0}\n錯誤的json格式:\n{1}

# All_Jump
source: Jump
chs: 调度
cht: 調度

# All_JumpCfm_Msg
source: Task jump, which allows you to transfer the task forward or backward.
chs: 任务自由调度。可以将任务向前或向后调度到已处理或未进入过的关卡，允许从多个正在执行的关卡调度到一个关卡。
cht: 任務自由調度。可以將任務向前或向後調度到已處理或未進入過的關卡，允許從多個正在執行的關卡調度到一個關卡。

# All_JumpComments
source: Comments
chs: 调度原因
cht: 調度原因

# All_Keyword
source: Keyword
chs: 关键字
cht: 關鍵字

# All_Label
source: Label
chs: 标签
cht: 標籤

# All_LangPostfix
source: EN
chs: _zh-CHS
cht: _zh-CHT

# All_Language
source: Language
chs: 语言
cht: 語言

# All_Languages_2052
source: 简体中文
cht: 簡體中文

# All_Languages_Cur
source: English
chs: 简体中文
cht: 繁體中文

# All_LastActiveDate
source: Last Activity
chs: 最近一次活动时间
cht: 最近一次活動時間

# All_LastModifyDate
source: Modify Date
chs: 修改日期
cht: 修改日期

# All_Leader
source: Leader
chs: 领导
cht: 領導

# All_LeaderByJobTitle
source: Leader with Title
chs: 某职位领导
cht: 某職位領導

# All_LeaderByJobTitleAndOUName
source: Dept. Leader
chs: 某部门的领导
cht: 某部門的領導

# All_LeaderInSpecLevelOU
source: Leader in the Dept.
chs: 某级别部门内的领导
cht: 某級別部門內的領導

# All_LeaderInSpecNameOU
source: Leader in Org Unit
chs: 某名称部门内的领导
cht: 某名稱部門內的領導

# All_LeaderJobTitle
source: Leader Position
chs: 领导职位
cht: 領導職位

# All_LeaderTitle
source: Job Title
chs: 职位
cht: 職位

# All_LeaderType
source: Leader Type
chs: 领导类型
cht: 領導類型

# All_LeadshipToken
source: Leadership
chs: 领导关系授权
cht: 領導關係授權

# All_Left
source: Left
chs: 左
cht: 左

# All_LibDesc
source: Desc
chs: 库简介
cht: 庫簡介

# All_LibName
source: Name
chs: 库名称
cht: 庫名稱

# All_Library
source: Library
chs: 库
cht: 庫

# All_LicExpired
source: Expired
chs: 许可证已过期
cht: 許可證已過期

# All_Lic_BPA
source: BPA + 10 Processes
chs: BPA + 10支流程
cht: BPA + 10支流程

# All_Lic_CompanyName
source: License To
chs: 授权给
cht: 授權給

# All_Lic_Exterprise
source: Enterprise Edition
chs: 企业版
cht: 企業版

# All_Lic_Foundation
source: Foundation (Free)
chs: 基础版（免费）
cht: 基礎版（免費）

# All_Lic_FoundationProcesses
source: Processes
chs: 流程数限制
cht: 流程數限制

# All_Lic_FoundationConcurrentUsers
source: Concurrent
chs: 并发数限制
cht: 併發數限制

# All_Lic_MAC
source: MAC
chs: 授权MAC
cht: 授權MAC

# All_Lic_Standard
source: Standard Edition
chs: 标准版
cht: 標準版

# All_Lic_Trial
source: Trial
chs: 试用版
cht: 試用版

# All_Like
source: Like
chs: 赞&nbsp;
cht: 贊&nbsp;

# All_LineColor
source: Line Color
chs: 线条颜色
cht: 線條顏色

# All_LineDown
source: Line Down
chs: 下移一行
cht: 下移一行

# All_LineEndCap
source: End Cap
chs: 结束形状
cht: 結束形狀

# All_LineStartCap
source: Start Cap
chs: 起始形状
cht: 起始形狀

# All_LineStyle
source: Line Style
chs: 线条样式
cht: 線條樣式

# All_LineUp
source: Line Up
chs: 上移一行
cht: 上移一行

# All_LineWidth
source: Line Width
chs: 线宽
cht: 線寬

# All_LinkProperty
source: Connection Property
chs: 连接属性
cht: 連接屬性

# All_LinkType
source: Link Type
chs: 连接线类型
cht: 連接線類型

# All_ListItems_TextColumn
source: Text
chs: 文字
cht: 文字

# All_ListItems_ValueColumn
source: Value
chs: 值
cht: 值

# All_LiveSearch_EmptyText
source: search text
chs: 过滤关键字
cht: 過濾關鍵字

# All_LiveSearch_StatusText
source: No <span>{0}</span>,Total:<span>{1}</span>
chs: 第<span>{0}</span>条，共<span>{1}</span>条
cht: 第<span>{0}</span>條，共<span>{1}</span>條

# All_Loading
source: Loading...
chs: 加载中...
cht: 載入中...

# All_LoadMask_Add_Success
source: Succeed
chs: 添加已成功
cht: 添加已成功

# All_LoadModuleFailed_Msg
source: Load module file {0} failes, Reason:\n{1}
chs: 加载模块定义文件 {0} 失败，原因：\n{1}
cht: 載入模組定義檔 {0} 失敗，原因：\n{1}

# All_LoginUser
source: Log in user
chs: 登录用户
cht: 登錄用戶

# All_Logout
source: Sign Out
chs: 退出
cht: 退出

# All_LTOneMinute
source: < 1min
chs: 小于1分钟
cht: 小於1分鐘

# All_MailboxLink
source: EMail
chs: 邮箱
cht: 郵箱

# All_Mail_ClickToProcess
source: Approval from mail
chs: 邮件直接审批
cht: 郵件直接審批

# All_Male
source: Male
chs: 男
cht: 男

# All_MaxLen_Error
source: The string over the max length:{0}!
chs: 字符串超过了限定的长度：{0}！
cht: 字串超過了限定的長度：{0}！

# All_Member
source: Member
chs: 成员
cht: 成員

# All_MemberByOUName
source: All Member of Dept.
chs: 某部门的所有成员
cht: 某部門的所有成員

# All_MemberFullName
source: Member Full Name
chs: 成员全名
cht: 成員全名

# All_MemberFullNameInRepeatTable
source: Member Full Name in Repeat Table
chs: 重复表内的成员全名
cht: 重複表內的成員全名

# All_MemberInSpecLevelOU
source: All member in the Org Unit
chs: 某级别部门内的所有成员
cht: 某級別部門內的所有成員

# All_MemberInSpecNameOU
source: All Member in the Department
chs: 某名称部门内的所有成员
cht: 某名稱部門內的所有成員

# All_MemberLevel
source: Position Level
chs: 职级
cht: 職級

# All_Menu_File
source: File
chs: 文件
cht: 文件

# All_MessageContent
source: Content
chs: 通知内容
cht: 通知內容
